是该做个了断的时候了
那女人究竟是敌是友
话说冰山先生为什么房间里会有妮可·罗宾的悬赏令呢
你很在意吗
有一点
还是不知道为好
她是...恶魔
今晚再一次潜入冰山的房间
从前那东西是被一个叫汤姆的人所持有
现在他的弟子中 活着的就只有冰山一人了
不管他再如何装下去
以CP9的名义 今晚一定要把那个抢过来
这可是一项正义的任务 你要谨记在心
如果有事情发生那就一定会是今晚 去吗
去
我们去的目的是什么呢
抓住罗宾
否则什么也不知道吧
的确单单思考也只是浪费时间
确实要想知道真相 也只有这么做了
好 我也要努力
那么我们走吧 去Galley-La公司
大家千万不可疏忽大意
我们有这么多人再让海贼潜入进来的话
Galley-La可就颜面无存了
绝对不能让他们进来
保护冰山先生
不能饶恕那些暗杀者
后门怎么样了
包括后门
整个总部已经被我们团团围住了 完全没有死角
有种就来试试看 要让他们有来无回
如何乔巴
有什么动静吗
现在还没有事情发生
不过...
每个人都拿着武器 好像很厉害啊
那当然 这儿的修船工就连海贼也不是他们的对手啊
我们必须得慎重行事 寻找最好的时机行动
是啊 要是随便冲进去可就要吃苦头了
亏你还敢这么说啊
白天明明自己就那么贸然冲进去了
乔巴 一会儿不知道会发生什么事
切记不可放松
要有什么动静 马上告诉我们
嗯 知道了
长夜漫漫 千万不能大意
要是错过今晚的机会 我们就要不明不白地和她分别了
可能就再也没办法见到罗宾了
我们可要加把劲
一定要抓住罗宾
伴随着炮击的信号!
开始行动的CP9
卡里法
我在 冰山先生
不好意思 你能先出去一下吗
好的
还有把巴里叫进来
是
巴里
冰山先生说有重要的事找你
找我?
是的 就你一个
我就在秘书室 有什么事叫我
在这种时候突然要和你私下谈 到底是什么事呢
不清楚
遗言吗
不是说是很重要的事吗
那就快点去吧
我们还是离门远一点吧
是啊
要找巴里谈什么呢
冰山先生有事的话
一定相当重要吧
我们现在还是先管海贼的事吧
对了 据卡里法调查 他们总共有7人
船长草帽小子路飞
海贼猎人索隆和妮可·罗宾
还有白天来过1号船坞的小姑娘和那个圆形长鼻子
是啊 再加上其余两人就是全部了
现在无论他们有什么目的都无所谓
胆敢闯入这里便是他们的死期
要让他们一个不留
好 明白了
这件事或许会带来极大的危险
我仔细想了想 还是只能托付于你
你能帮我这个忙吗
不必见外 尽管交给我吧
麻烦你了
那我现在马上就去
好
说完了吗
是啊 我有点急事去办
不好意思我要离开一会儿 好吗
没事 我们4个也足够了
也是啊
冰山先生就交给你们了
听好了 巴里
将社长室桌子正下方的绒毯掀起来
那里有一个保险柜
是这个吧
我要说密码了 你要牢牢记住
首先往右转到6...
准备好了吗
好了
那么我先去扰乱他们
其余4人就在信号后各自开始执行任务
明白 以CP9之名
听到了吧 妮可·罗宾
随时待命
发生爆炸了
刚才的爆炸声是怎么回事
快拿水来 将伤者移动到安全的地方
快 快灭火
是...是炮击吗
不 不是从别的地方打过来的
是事先安置好的
快灭火 大家快灭火
快来人帮把手啊
好壮观的信号
我们走
发生爆炸了 在1楼的北角
大家都没事吧
一半人留在这里
还没有发现敌人的踪影
准备战斗 加强防御
绝不可让他们侵入公司
冰山先生 您没事吧
吓了我一跳
我看到人影了
是乔装过的 快抓住他
终于出现了啊
就交给我吧
让我来收拾他
你们等等
真是的
在这边 逮住他
决不能让他逃走
仅仅一人而已 抓住他
来吧 暗杀海贼
他用鞭子到顶层去了
你以为房顶上就没人吗
可别小看Galley-La的修船工啊
竟敢做出暗杀这种无聊的行径
觉悟吧 臭海贼
我们决不会放过你们的
劝你们还是省省吧
你们打不过我的
这儿有两个
他们往后门去了
别让他们逃了 封锁入口
绝对不能让他们进入公司
挡住他们
这栋楼的构造你已经记住了吧 妮可·罗宾
是的
现在修船工一片惊慌
已经彻底闹起来了
怎么办 我们差不多也该进去了吧
路飞人呢
想好之后再行动啊
这个白痴船长
太迟了...
在后门 他们在后门 追上去
别让他们逃了 包围他们
有这么多人把守 你们竟然还敢肆无忌惮地出现啊
可别小看Galley-La的修船工啊
从向冰山先生下手那一刻起 你们的命运就已经注定了
死心吧
不会再让你们逃走了 海贼
死心吧 快露出你们的真面目
抓住你们后 其他人我们也会一一收拾掉 可恶的暗杀者
你想干什么
开枪
消失了? 这怎么可能
怎么回事 他们上哪儿去了
还好吧
好厉害
那个用鞭子的家伙到底是什么人 竟然还能在空中行走
怎么可能
在空中...行走?
你们还真是听不懂人话啊
他跳下来了
「月步」
又出现了 在什么也没有的空中飞行跳跃
「荆棘之道」
都说了让你们住手了
来了
跳到院子里了 快绕过去
在那边
到前面夹击
是这个吧
那就是冰山手上的东西吗
乖乖交给我们吧
你是无法实现它的价值的
你们是谁
是从哪里来的
从黑暗里
不过我们怎么说也是正义的执行者
神秘组织
CIPHER POL NO.9
不管你们是从哪儿潜入进来的 多少也应该遇到我们的修船工吧
那可未必
似乎有碰到
又似乎没有
记不大清楚了
看来...这已经不是单纯的暗杀事件了
我也不记得我们有这么说过
总之把冰山的那样贵重物品交给我们吧
还有...对于知道相关情报的你也给我消失吧
以正义之名 就在此处马上...
有看到在后门消失的两个人吗
没有 怎么找都找不到
官邸里面呢
所有的门窗都有人看守
他们应该无法入侵的
可恶的海贼 跑到哪儿去了
一定躲在这附近
再去仔细搜查一遍
一定要抓住他们 明白了吗
就是这堵墙的对面
好的
来吧 推我
虽然料到你们一定还会来 但还是吓了一跳
没想到会从那种地方出来
昨晚也是用了同样的手段吧
那个地方应该是没有门的
是门门果实
无论墙壁有多坚硬
我接触到的部分都会变成门
只要有墙壁 我就能出入自如
你这是干什么 还没有任何信号呢
我不过是让还有精神说话的人变得虚弱一点罢了
就像是名厨在准备食材的时候不可怠慢一样
在信号发出之前 不能允许有意外的事情发生
毫不留情地事先让其无法动弹 这就是专业的手法
这就是CP9的做法吗
说的没错 正是如此
我还真是对不起草帽小子
他果然和这件事无关
你也没必要担心吧
你只是说了昨晚你见过我这个事实而已
这也是计划的一步吗
是的 让你活下来就是为了让海贼背上罪名
还有若是突然将你灭口
那么我们的目的 那艘船的设计图岂不是就落空了
那东西可是船匠们世世代代秘密相传的东西
只要让你感觉到自己的生命有危险
你就一定会将那东西托付给其他人
然后你便选择了1号船坞的工头巴里
现在我们的同志正前往他那儿
你是想说一切都在你们的掌握之中吗
直到最后都不能有任何差错
我去干掉门外的修船工
妮可·罗宾 这个人就由你来处置掉
当接到那两人从巴里那里夺到设计图的信号时
你就杀掉冰山
之后再干掉知道一切真相的巴里 任务就完成了
之后的一切罪名 就由草帽小子一伙来承担
受不了 那家伙怎么总是不听话啊
一向如此吧
不过罗宾也许就在刚才的骚乱中呢
我们该怎么做才好
必须得慎重啊
不过想想看 这对我们来说也许是幸运的
你们认为路飞冲入敌阵时 会采取声东击西的策略吗
那不可能
不可能 不可能
所以他一定是从正面冲入
当然有可能顺利进入官邸
但更可能是不知道从哪里进去 然后到处乱窜
最后被修船工到处追捕吧
确实
没错 没错
是吧
修船工们一旦看到路飞 一定认为他就是主犯
主要人物一出现 大家一定会只顾着注意他的行动
也就是说 官邸的正门现在防守一定很松懈
我们要抓住这个机会
混入乱成一团的修船工里去
原来如此
你是说多亏了路飞 现在是潜入的最佳时机吧
我懂了 那直接跳进去没问题吧
那边的栅栏好像可以越过去
要进去了 准备好了吗
好的 我们进去
跟着路飞
根本无懈可击嘛
可恶 动不了
本想一口气飞到官邸的
反倒被夹住了 动弹不得
动不了啊
必须要赶紧
等着我啊 罗宾
妮可·罗宾
我终于见到你了
难道我们是被命运之绳连在了一起吗
因为我们彼此很相似啊
什么意思
因为我所持之物与你的存在会毁灭这个世界
次回ONEPIECE
取下面具的CP9!
令人震惊的面孔
海贼王!我当定了!